First level: Ответьте на следующие вопросы:

1. Сколько режимов в редакторе VIM
- командный режим или режим командной строки (когда открываем VIM)
- режим ввода текста (i)
- режим visual для выделения (v)
Это те, которые мы успели пройти на занятии. А в реалии 7 основных и 7 дополнительных режимов.

2. Что выводит команда df
Просмотр статистики по дискам (disk free), чаще всего применяется с приставкой -h (human readable)

3. Какую роль играет система GIT (очень коротко)
Это система контроля версий, другими словами, она позволяет нескольким программистам (разработчикам) работать над одним проектом

